[Return of the Queen]
[O Regresso da Rainha]
[Episode 15]
[Episódio 15]
♪ Counting down ♪
♪ Contagem decrescente ♪
♪ How long has it been? ♪
♪ Há quanto tempo? ♪
♪ I've wound myself up tight just to see her ♪
♪ Enrolei-me só para a ver ♪
♪ What she loves ♪
♪ O que ela adora ♪
Ye Haimeng.
Sim Haimeng.
♪ What she hates ♪
♪ O que ela odeia ♪
Haimeng!
Haimeng!
♪ Fill up the whole notebook with her likes and dislikes ♪
♪ Preencha o caderno todo com os seus gostos e desgostos ♪
What's wrong?
O que está errado?
♪ Secretly ♪
♪ Secretamente ♪
Find—
Encontrar-
♪ Write a song ♪
♪ Escreve uma canção ♪
♪ Sing it to her ♪
♪ Cante para ela ♪
♪ She can't help but giggle ♪
♪ Ela não consegue evitar rir ♪
♪ Every single day ♪
♪ Todos os dias ♪
♪ I wanna show her off to the whole world ♪
♪ Quero mostrá-la ao mundo inteiro ♪
Ling Ke,
Ling Ke,
don't go!
não vá!
let's go.
vamos.
♪ She's like ♪
♪ Ela é tipo ♪
Let's go.
Vamos.
♪ Honey kissed by the sun ♪
♪ Mel beijado pelo sol ♪
♪ Tastes so sweet ♪
♪ Sabe tão doce ♪
♪ But never too much ♪
♪ Mas nunca é demais ♪
♪ Secrets at the corner of her smile ♪
♪ Segredos no canto do teu sorriso ♪
♪ One little taste, and I'm already hooked ♪
♪ Uma pequena amostra e já estou viciado ♪
You called Lu Siyu?
Já ligou para Lu Siyu?
You already knew
Você já sabia
about them being together?
sobre eles estarem juntos?
Just like you,
Assim como você,
I just saw it happen.
Acabei de ver isso acontecer.
It's no big deal
Não é grande coisa
that they're together.
que estão juntos.
Not a big deal?
Não é grande coisa?
Before Haimeng returned,
Antes de Haimeng regressar,
she clearly told me
ela disse-me claramente
the purpose of her return
O propósito do seu retorno
was to take back Mare Nubium
era retomar o Mare Nubium
and uncover the truth.
e descobrir a verdade.
But what is she doing now?
Mas o que está ela a fazer agora?
She and Lu Siyu—
Ela e Lu Siyu—
Haven't you already achieved
Você já não alcançou
what you planned?
o que planeou?
The truth you wanted
A verdade que queria
has all come to light tonight.
tudo veio ao de cima esta noite.
Come to light?
Vieram à tona?
Mare Nubium has already returned
O Mare Nubium já regressou
to Haimeng's hands.
para as mãos de Haimeng.
Tonight, you all saw
Esta noite, todos vocês viram
that Lu Sinan had someone else he loved.
que Lu Sinan tinha outra pessoa que amava.
That marriage
Aquele casamento
was just a stepping stone
foi apenas um trampolim
to a scheme against the Ye family.
para um esquema contra a família Ye.
Is that
É isso
all there is to it?
tudo o que há para fazer?
What else?
O que mais?
Do you want Haimeng
Você quer Haimeng
to be trapped in that marriage forever?
ficar preso naquele casamento para sempre?
Let alone that Sinan
Deixando de lado aquele Sinan
has been dead for four years,
está morto há quatro anos,
Haimeng was the victim
Haimeng foi a vítima
in that marriage.
naquele casamento.
Now that everything
Agora que tudo
has come to light,
veio à tona,
as her cousin and friend,
como sua prima e amiga,
I hope she can
Espero que ela possa
let go of everything soon
deixe tudo ir logo
and return to her normal life.
e regressar à sua vida normal.
So your idea of letting her return to a normal life
Assim, a sua ideia de deixá-la regressar a uma vida normal
is just watching her
está apenas a observá-la
be with Lu Siyu?
estar com Lu Siyu?
Isn't Siyu good enough?
O Siyu não é bom o suficiente?
Between the two Lu brothers,
Entre os dois irmãos Lu,
I didn't have much contact with Sinan,
Não tive muito contacto com o Sinan,
but I know Siyu quite well.
mas conheço muito bem o Siyu.
Although he is
Embora ele seja
the youngest in the Lu family,
o mais novo da família Lu,
he has always been pure.
ele sempre foi puro.
He's never been caught
Ele nunca foi apanhado
in the whirl of wealth,
no turbilhão da riqueza,
nor tainted
nem contaminado
by social games.
por jogos sociais.
Everything he has achieved—
Tudo o que ele conquistou—
all his accomplishments and honors—
todas as suas realizações e honras—
is the result of his own effort.
é o resultado do seu próprio esforço.
Isn't a Siyu like that
Não é um Siyu assim?
truly worthy of Haimeng?
realmente digno de Haimeng?
Should we be discussing
Deveríamos estar a discutir
whether he is worthy
se ele é digno
or not worthy
ou não é digno
of Haimeng right now?
de Haimeng agora?
Then what is the issue?
Então qual é o problema?
Lu Sinan is a Lu,
Lu Sinan é um Lu,
and so is Lu Siyu.
e Lu Siyu também.
Someone from the Lu family
Alguém da família Lu
has already crushed her once.
já a esmagou uma vez.
Now that she has another shot,
Agora que ela tem outra oportunidade,
should she risk diving
ela deveria arriscar mergulhar
into the Lu family's fire again?
no fogo da família Lu outra vez?
Don't just look at whether they're compatible or not
Não olhe apenas se são compatíveis ou não
on the surface.
à superfície.
If you really are
Se realmente é
Haimeng's cousin and friend,
Primo e amigo de Haimeng,
you should persuade her
deveria persuadi-la
to get out of the Lu family chaos as soon as she can.
para sair do caos da família Lu o mais rapidamente possível.
Don't let her make
Não a deixe fazer
the same mistake over and over again.
o mesmo erro repetidamente.
But—
Mas-
Cut it out.
Pare com isso.
I don't want to comment on Lu Siyu.
Não quero comentar a Lu Siyu.
And I don't want him to ever appear
E eu não quero que ele nunca apareça
in Haimeng's life again.
na vida de Haimeng novamente.
That's it.
É isso.
Ling Ke.
Ling Ke.
Ling Ke!
Ling Ke!
Uncle Mo.
Tio Mo.
Why have I never seen
Porque é que eu nunca vi
this painting before?
esta pintura antes?
Your brother commissioned it
O seu irmão encomendou isso
for Ms. Ye
para a Sra. Ye
before their wedding.
antes do casamento.
It was a token of love
Foi um símbolo de amor
between Sinan and Haimeng?
entre Sinan e Haimeng?
It's more than just a love token.
É mais do que apenas uma demonstração de amor.
It bound
Ele ligou
their fates together.
os seus destinos juntos.
[Fates.]
[Destinos.]
[Sinan, look.]
[Sinan, olha.]
I won an excellence award in this competition.
Ganhei um prémio de excelência nesta competição.
[Just an excellence award isn't enough.]
[Só um prémio de excelência não chega.]
From now on, you
A partir de agora, você
must only bring back championships.
deve trazer de volta apenas campeonatos.
[This little butterfly]
[Esta pequena borboleta]
[will serve as your motivation.]
[servirá como a sua motivação.]
[When you win all the league championships,]
[Quando se ganha todos os campeonatos da liga,]
[only then can you take it off.]
[só então pode tirá-lo.]
[One day, you'll be]
[Um dia, serás]
[the most accomplished among the Lu family.]
[o mais talentoso da família Lu.]
[You'll bring home]
[Vai levar para casa]
[the most, the best,]
[o máximo, o melhor,]
[the most dazzling championships.]
[os campeonatos mais deslumbrantes.]
I believe you can do it,
Eu acredito que consegue,
right?
certo?
[He has never treated you]
[Ele nunca te tratou]
[as a real brother.]
[como um verdadeiro irmão.]
[Lu Sinan]
[Você aí]
[was never]
[nunca foi]
[the perfect brother you thought he was.]
[o irmão perfeito que pensavas que era.]
[Nor was he the perfect husband]
[Também não era o marido perfeito]
[others believed him to be.]
[outros acreditavam que era.]
[He's just like everyone else in your Lu family.]
[É como todos os outros da sua família Lu.]
[For the sake of the Ye family's Mare Nubium,]
[Pelo bem do Mare Nubium da família Ye,]
[he tried to kill me]
[tentou matar-me]
[in the name of marriage.]
[em nome do casamento.]
[Why?]
[Porquê?]
[Lu Sinan,]
[Lu Sinan,]
[why did you do that?]
[por que razão fez isso?]
[Lu Sinan.]
[Lu Sinan.]
[Brother.]
[Irmão.]
[Lu Siyu,]
[Lu Siyu,]
[come home.]
[regresse a casa.]
Siyu,
Siyu,
come.
vem.
Sit down.
Sente-se.
Chen Mo.
Chen Mo.
The chairman is already aware of
O presidente já está ciente de
the recent family incidents.
os recentes incidentes familiares.
This time, he returned from the sanatorium
Desta vez, voltou do sanatório
specifically to address family matters.
especificamente para tratar de questões familiares.
Therefore,
Por isso,
I will now announce
Agora vou anunciar
the following decisions on his behalf:
as seguintes decisões em seu nome:
Starting tomorrow, Siyue and Jiang Lin
A partir de amanhã, Siyue e Jiang Lin
will move out
vai mudar-se
of the Lu Mansion
da Mansão Lu
and establish their own household.
e estabelecer a sua própria família.
Jiang Lin can come with me
Jiang Lin pode vir comigo
to Changlu
para Changlu
and become a member of Changlu Capital.
e torne-se membro da Changlu Capital.
Siyu,
Siyu,
you are
tu és
to liquidate all domestic investments within this week.
para liquidar todos os investimentos domésticos esta semana.
Next week, someone will escort you
Na próxima semana, alguém o irá acompanhar
back overseas.
de volta ao exterior.
As for Madam,
Quanto à senhora,
lawyers will assist you
Os advogados irão ajudá-lo
in completing the divorce proceedings.
na conclusão do processo de divórcio.
Please leave the Lu family.
Por favor, deixem a família Lu.
You want to drive me away?
Quer mandar-me embora?
As the Lu family's mistress,
Como amante da família Lu,
you have neither run the household responsibly
não geriu a casa de forma responsável
nor raised your children properly,
nem criou os seus filhos adequadamente,
and you even instigated Sinan
e até instigou Sinan
to commit horrible deeds.
cometer atos horríveis.
How can the Lu family keep you?
Como pode a família Lu mantê-lo?
I instigated him?
Eu instiguei-o?
Do you have any evidence?
Tem alguma evidência?
Lu Sinan is your son
Lu Sinan é o seu filho
with your ex-wife.
com a sua ex-mulher.
All these years,
Todos estes anos,
he never treated me as his mother.
nunca me tratou como a sua mãe.
He only held resentment toward me.
Ele só guardava ressentimento por mim.
He's the eldest son of the Lu family—
É o filho mais velho da família Lu—
why would I try to manipulate him?
por que razão tentaria manipulá-lo?
And why would he even listen to me?
E porque é que ele me ouviria?
So now that Sinan is gone,
Então, agora que Sinan se foi,
you're pushing all the blame
está a jogar toda a culpa
onto him?
para ele?
What blame am I pushing onto him?
Que culpa estou a atirar nele?
Did I force him to fall in love with Ye Haimeng,
Obriguei-o a apaixonar-se por Ye Haimeng,
or did I force him
ou eu forcei-o
to marry her?
para casar com ela?
It was your precious eldest son
Era o seu precioso filho mais velho
who plotted against the Ye's only daughter,
que conspirou contra a única filha de Ye,
doing everything he could
fazendo tudo o que podia
to trick her into marriage,
para a enganar e fazê-la casar,
and then using marital rights
e depois usando os direitos conjugais
to seize her family's fortune.
para confiscar a fortuna da sua família.
These were all
Estes eram todos
Lu Sinan's own plans.
Os próprios planos de Lu Sinan.
What does it have to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
Nothing to do with you?
Não tem nada a ver consigo?
That's easy for you to say.
Isso é fácil para si dizer.
If you had nothing to do with it,
Se não teve nada a ver com isso,
then why did Ye Haimeng
então por que razão Ye Haimeng
come looking for you?
veio procurar-te?
Why did Ye Haimeng present
Por que razão Ye Haimeng apresentou
at Lu Sinan's funeral
no funeral de Lu Sinan
with so much evidence?
com tantas evidências?
And why was that evidence
E por que razão esta evidência
all over the news?
em todas as notícias?
Are you blind,
Você é cego,
or am I blind?
ou sou cego?
Or is everyone else blind?
Ou todos os outros são cegos?
The reporters made it all up.
Os repórteres inventaram tudo.
Siyue and I didn't do anything.
A Siyue e eu não fizemos nada.
We were just following
Nós estávamos apenas a seguir
Sinan's will
A vontade de Sinan
and handling his funeral arrangements.
e tratar dos preparativos do seu funeral.
Yet you, his own father,
No entanto, você, o seu próprio pai,
show no gratitude
não demonstre gratidão
and pin all the blame
e atribuir toda a culpa
on me.
em mim.
It's no surprise Sinan could do
Não é surpresa que Sinan pudesse fazer
something like that,
algo assim,
given a father like you.
dado um pai como tu.
What did you say?
O que disse?
I said,
Eu disse,
all these years
todos estes anos
you've neglected to discipline Lu Sinan.
esqueceste-te de disciplinar Lu Sinan.
You didn't even know
Você nem sabia
he got married
ele casou
or had children,
ou teve filhos,
matters of such importance.
assuntos de tamanha importância.
That's why he dared to murder
É por isso que ousou assassinar
someone else's daughter.
filha de outra pessoa.
What nonsense are you talking about?
Que disparate está a dizer?
I'm not talking nonsense.
Não estou a dizer disparates.
A father who fails to guide his son is to blame.
Um pai que não consegue orientar o seu filho é o culpado.
Every single one of Lu Sinan's schemes to murder his wife
Cada um dos planos de Lu Sinan para assassinar a sua mulher
came from you!
veio de si!
You...
Tu...
Don't hit my mom!
Não bata na minha mãe!
Dad.
Pai.
All these years,
Todos estes anos,
you've been completely focused on Changlu Group,
tem-se concentrado completamente no Grupo Changlu,
while all the household matters
enquanto todos os assuntos domésticos
have been handled by Mom alone.
foram tratadas apenas pela mamã.
The Lu family has survived until now
A família Lu sobreviveu até agora
thanks entirely to Mom.
graças inteiramente à mamã.
How could you say
Como poderia dizer
that Sinan was instigated by Mom?
que o Sinan foi instigado pela mamã?
Yes,
Sim,
Mom is your second wife.
A mamã é a sua segunda esposa.
So since she first arrived,
Assim, desde que ela chegou,
Sinan never once
Sinan nunca
called her Mom.
chamou-lhe mãe.
How could he possibly
Como poderia ele possivelmente
have listened to her?
ouviu-a?
On the contrary, Lu Sinan
Pelo contrário, Lu Sinan
never considered us
nunca nos considerou
his family.
sua família.
I still remember
Eu ainda me lembro
how much he hated me as a child.
quanto me odiava quando eu era criança.
He even said
Ele até disse
that in the next life,
que na próxima vida,
he still wouldn't recognize us
ele ainda não nos reconheceria
as siblings.
como irmãos.
And when it comes to Siyu,
E quando se trata de Siyu,
he went even further.
foi ainda mais longe.
Sinan always hated Siyu the most.
Sinan sempre odiou Siyu mais do que qualquer outra pessoa.
Don't you all know that?
Vocês não sabem todos disso?
Siyu was just a little kid then.
Siyu era apenas uma criança naquela altura.
He didn't understand anything.
Ele não percebeu nada.
But I did.
Mas fiz.
Since Siyu was seven,
Desde que Siyu tinha sete anos,
he kept telling Uncle Mo
continuou a dizer ao tio Mo
to kick Siyu out of the Lu family.
para expulsar Siyu da família Lu.
He never wanted Siyu to have the Lu surname,
Nunca quis que Siyu tivesse o apelido Lu,
or to get his hands on
ou para colocar as mãos em
the Lu family business.
o negócio da família Lu.
All that talk about archery championships
Toda aquela conversa sobre campeonatos de tiro com arco
and bringing honor to the family—
e trazendo honra à família—
those were just excuses.
estas eram apenas desculpas.
He didn't want
Ele não queria
Siyu to stay in China.
Siyu ficará na China.
He hated his half-brother, the son of his stepmother.
Odiava o seu meio-irmão, filho da sua madrasta.
He hated Siyu!
Ele odiava o Siyu!
Chen Mo,
Chen Mo,
what Siyue said
O que Siyue disse
is all true?
é tudo verdade?
Sinan
Sinan
indeed didn't like Siyu very much.
na verdade não gostava muito de Siyu.
Probably because
Provavelmente porque
they have different mothers.
têm mães diferentes.
There's no need to act this way.
Não há necessidade de agir dessa forma.
Of the three children in this family,
Dos três filhos desta família,
which one have you ever truly cared for?
com qual deles se preocupou realmente?
The Lu family
A família Lu
has come to this today
chegou a isso hoje
all because of you.
tudo por sua causa.
Dad,
Pai,
you can't drive Mom away.
não pode afastar a mamã.
If you drive Mom away,
Se afastar a mamã,
then I'll leave too.
depois eu também vou embora.
I'll take Siyu with me,
Levarei Siyu comigo,
and we'll never use the Lu surname again.
e nunca mais usaremos o apelido Lu.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Say something.
Dizer algo.
Say something, Siyu.
Diz alguma coisa, Siyu.
Siyu!
Siyu!
Siyu, say something!
Siyu, diga alguma coisa!
Chen Mo,
Chen Mo,
keep an eye on him.
fique de olho nele.
The Lu family has already
A família Lu já
lost one son.
perdeu um filho.
We can't lose another.
Não podemos perder mais um.
Send someone
Enviar alguém
to get him out of here.
para o tirar daqui.
[Kid]
[Miúdo]
Hello.
Olá.
You're awake.
Está acordado.
Mm.
Milímetros.
Are you feeling uncomfortable?
Está se sentindo desconfortável?
Does your old wound still hurt?
A sua antiga ferida ainda dói?
No, it doesn't.
Não, não é.
If it hurts again,
Se voltar a doer,
there are painkillers
há analgésicos
I bought for you last time
Comprei-te da última vez
in the second drawer
na segunda gaveta
of your nightstand.
da sua mesa de cabeceira.
If your inflammation
Se a sua inflamação
flares up again,
inflama-se novamente,
your medicine box on the bookshelf
a sua caixa de medicamentos na estante
has the prescriptions
tem as receitas
from your private doctor.
do seu médico particular.
If you develop a high fever or serious symptoms,
Se desenvolver febre alta ou sintomas graves,
♪ The wind blows softly ♪
♪ O vento sopra suavemente ♪
make sure Ling Ke
certifique-se de ling ke
take you to see your private doctor.
levá-lo a ver o seu médico particular.
He told me last time
Ele disse-me da última vez
that if your condition worsens,
que se a sua condição se agravar,
♪ I chase closely ♪
♪ Persigo de perto ♪
you'll definitely need another surgery.
vai definitivamente precisar de outra cirurgia.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
♪ It rains all night ♪
♪ Chove a noite toda ♪
You miss me?
Sente a minha falta?
I'm worried about you.
Estou preocupado consigo.
♪ Days pass by like this ♪
♪ Os dias passam assim ♪
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
For the past three years,
Nos últimos três anos,
this is how I've spent every day.
é assim que tenho passado cada dia.
♪ Who am I to you? ♪
♪ Quem sou eu para ti? ♪
Pain,
Dor,
pills,
comprimidos,
more pills,
mais comprimidos,
and pain again.
e dor novamente.
♪ I'm tired too ♪
♪ Eu também estou cansado ♪
These wounds are already a part of me.
Estas feridas já fazem parte de mim.
The constant pain
A dor constante
makes sure I never forget
garante que nunca me esqueço
♪ But tell me why ♪
♪ Mas diz-me porquê ♪
what happened in the past.
o que aconteceu no passado.
♪ Why do I have to ♪
♪ Porque é que eu tenho que ♪
I'll take good care of myself.
Vou cuidar bem de mim.
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
What's wrong?
O que está errado?
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
When I think about your injuries,
Quando penso nos seus ferimentos,
all caused by my brother...
tudo causado pelo meu irmão...
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Carregando este peso dentro de mim ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Mesmo que nunca mais ouça falar de ti ♪
When I think about how your family's gone,
Quando penso em como a sua família se foi,
all because of
tudo por causa da
my family's schemes...
os planos da minha família...
♪ Watch a movie ♪
♪ Ver um filme ♪
I feel terrible.
Eu sinto-me péssimo.
♪ I'm here ♪
♪ Estou aqui ♪
Why would my brother do something like this to you?
Porque é que o meu irmão faria algo assim contigo?
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ Estas doces palavras não eram para mim ♪
Why would he do this to me?
Porque é que ele me faria isso?
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
Lu Siyu.
Lu Siyu.
That's just how the world is.
É assim que o mundo é.
♪ And it's not such a pity ♪
♪ E não é uma pena ♪
Some work hard
Alguns trabalham arduamente
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ Na verdade, não me vou esforçar muito ♪
with integrity,
com integridade,
while others scheme
enquanto outros planeiam
and mercilessly exploit.
e explorar impiedosamente.
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ Percorrer as mensagens ♪
When overwhelming greed
Quando a ganância é avassaladora
blinds someone,
cega alguém,
♪ Closing my eyes ♪
♪ Fechando os meus olhos ♪
other people's lives,
a vida de outras pessoas,
their moral judgment,
O seu juízo moral,
♪ Good morning ♪
♪ Bom dia ♪
and even human decency
e até mesmo a decência humana
are completely forgotten.
são completamente esquecidas.
♪ Mm ♪
♪ Mm ♪
I think,
Acho que,
♪ Carry on ♪
♪ Continue ♪
in Lu Sinan's eyes,
aos olhos de Lu Sinan,
I was just a number
Eu era apenas um número
on Mare Nubium's balance sheet.
no balanço da Mare Nubium.
I was never
Eu nunca fui
someone he truly had to face as a person.
alguém que ele teve realmente de enfrentar como pessoa.
Has
Tem
♪ Who am I to you? ♪
♪ Quem sou eu para ti? ♪
this world
este mundo
become nothing but malice?
tornar-se nada além de malícia?
♪ I'm tired too ♪
♪ Eu também estou cansado ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Mas diz-me porquê ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Porque é que eu tenho que ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
My dad
O meu pai
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Carregando este peso dentro de mim ♪
is sending me back overseas.
está a mandar-me de volta para o exterior.
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Mesmo que nunca mais ouça falar de ti ♪
Mm.
Milímetros.
♪ Watch a movie ♪
♪ Ver um filme ♪
♪ I'm here ♪
♪ Estou aqui ♪
Next Wednesday
Próxima quarta-feira
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ Estas doces palavras não eram para mim ♪
night.
noite.
Mm.
Milímetros.
♪ If this is all I can be in the end ♪
♪ Se isto é tudo o que posso ser no final ♪
♪ Then let me be this way, in the end ♪
♪ Então deixa-me ser assim, no final ♪
Is there anything else
Há mais alguma coisa?
you want to tell me?
queres me contar?
♪ But I still can't let you go ♪
♪ Mas ainda não te consigo deixar ir ♪
Have a safe journey.
Tenha uma viagem segura.
♪ Covered in scars ♪
♪ Coberto de cicatrizes ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ Lying to myself ♪
♪ Mentindo a mim mesmo ♪
♪ Just think of that year when we were still together ♪
♪ Pensa naquele ano em que ainda estivemos juntos ♪
♪ I'm here ♪
♪ Estou aqui ♪
♪ Sing it to you ♪
♪ Canta para ti ♪
♪ You asked if I could write a song for you ♪
♪ Perguntaste se eu podia escrever uma música para ti ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ Such a pity ♪
♪ Que pena ♪
♪ I'm powerless now ♪
♪ Estou impotente agora ♪
♪ To keep on loving you ♪
♪ Para continuar a amar-te ♪
♪ Delete the messages ♪
♪ Apague as mensagens ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪ Fechando os meus olhos ♪
♪ Good night ♪
♪ Boa noite ♪
♪ My once-upon-a-time ♪
♪ O meu era uma vez ♪
After so many days off,
Depois de tantos dias de folga,
how are you feeling?
como se está a sentir?
Still alive.
Ainda vivo.
If you're still alive,
Se ainda estiver vivo,
come back to Mare Nubium.
regressar ao Mar de Nuvens.
It's not just me—
Não sou só eu...
you're also in charge of Mare Nubium.
também é responsável pelo Mare Nubium.
You trust me that much?
Confia tanto assim em mim?
Shouldn't I trust you?
Eu não deveria confiar em si?
If I didn't trust you,
Se eu não confiasse em ti,
back when we were abroad,
quando estávamos no estrangeiro,
I wouldn't have gone to the missionary hospital with you.
Eu não teria ido ao hospital missionário consigo.
At that time,
Naquela hora,
you had no choice.
não teve escolha.
That's just what you think.
É só o que pensa.
You...
Tu...
What do you know?
O que sabe?
I know
Eu sei
you weren't actually
não estava realmente
a publicly recruited volunteer at that hospital.
um voluntário recrutado publicamente naquele hospital.
You were specially
Você foi especialmente
assigned to serve only me.
designado para servir apenas a mim.
I remember before my accident,
Lembro-me de antes do meu acidente,
you were following me
estavas a seguir-me
for a long time.
durante muito tempo.
Haimeng,
Haimeng,
I...
EU...
Relax.
Descontrair.
Today,
Hoje,
I won't
Eu não vou
pursue this matter with you.
prosseguir com este assunto consigo.
Go ahead with your plans.
Siga em frente com os seus planos.
When I need to,
Quando preciso,
I'll ask you.
Eu vou perguntar-te.
In the past few days,
Nos últimos dias,
the Lu family has gone through major changes.
a família Lu sofreu grandes mudanças.
Do you know about them?
Sabe sobre eles?
What changes?
O que muda?
Du Meiyun was ordered by Lu Changdong
Du Meiyun foi encomendado por Lu Changdong
to divorce and leave the family.
divorciar-se e abandonar a família.
Lu Siyue and Jiang Lin
Lu Siyue e Jiang Lin
have also moved out of the Lu Mansion.
também se mudaram da Mansão Lu.
Tonight,
Esta noite,
the youngest son of the Lu family,
o filho mais novo da família Lu,
Lu Siyu,
Lu Siyu,
will be sent abroad
será enviado para o estrangeiro
by Lu Changdong's people.
pelo povo de Lu Changdong.
What a mess.
Que confusão.
So Changlu
Então Changlu
must now be left
deve agora ser deixado
with only Lu Changdong?
com apenas Lu Changdong?
There's still Chen Mo.
Ainda tem o Chen Mo.
Chen Mo is still there.
Chen Mo ainda está lá.
Aren't you surprised?
Não está surpreso?
Surprised about what?
Surpreendido com o quê?
The youngest son of the Lu family
O filho mais novo da família Lu
is leaving.
está a sair.
No need to beat around the bush.
Não é preciso rodeios.
You just want to ask me
Você só me quer perguntar
why I kissed Lu Siyu
Porque é que beijei a Lu Siyu?
that night
aquela noite
under the tree.
debaixo da árvore.
He's from the Lu family.
É da família Lu.
He's Lu Sinan's own brother.
É irmão de Lu Sinan.
That night,
Naquela noite,
in that moment,
naquele momento,
I wanted to kiss him,
Eu queria beijá-lo,
so I did.
então fiz.
I didn't care who he was,
Não me importava quem ele era,
or whether
ou se
he was Lu Sinan's brother.
era irmão de Lu Sinan.
Haimeng,
Haimeng,
I know you don't care,
Eu sei que não se importa,
but others definitely will.
mas outros certamente o farão.
The Lu family
A família Lu
will certainly care.
certamente se importará.
My business
O meu negócio
has nothing to do with others.
não tem nada a ver com os outros.
I've already reclaimed Mare Nubium,
Já recuperei o Mare Nubium,
and I have no ties
e não tenho laços
to Lu Sinan anymore.
para Lu Sinan.
What I need to do now
O que preciso de fazer agora
is to live my own life well.
é viver bem a minha própria vida.
I don't care what others think.
Não me interessa o que os outros pensam.
I only follow my heart.
Eu apenas sigo o meu coração.
If I'm good to someone,
Se eu for bom para alguém,
it's only because I want to be.
é só porque quero ser.
If I like someone,
Se eu gosto de alguém,
it's simply
é simplesmente
because I like them.
porque gosto deles.
Haimeng,
Haimeng,
I...
EU...
Don't worry.
Não te preocupes.
I know
Eu sei
what I want.
aquilo que eu quero.
Ms. Ye,
ª Ye,
there's a visitor downstairs.
tem uma visita lá em baixo.
She says she's your friend.
Ela diz que é sua amiga.
My friend?
Meu amigo?
Is this
É isto
where he used to live?
onde é que ele morava?
It looks like his style.
Parece o estilo dele.
Are you here to gloat?
Está aqui para se gabar?
This
Isto
is my home.
é a minha casa.
Ms. Ye,
ª Ye,
I want to
Eu quero
ask you for something.
pedir-lhe algo.
What do you want?
O que queres?
I want Sinan's death certificate,
Quero a certidão de óbito de Sinan,
his memorial photo,
A sua foto memorial,
and the address of his burial site.
e a morada do seu local de enterro.
Actually,
Na verdade,
I've been thinking about it for a long time.
Estou a pensar nisso há muito tempo.
Since I saw your return
Desde que vi o seu regresso
reported in the news,
relatado nas notícias,
I've wanted to contact you.
Queria entrar em contacto consigo.
But I knew
Mas eu sabia
it wasn't the right time.
não era o momento certo.
You
Tu
might not want to see me either.
talvez não me queiram ver também.
But
Mas
now that everything's settled,
agora que tudo está resolvido,
I'm bold enough to come
Sou ousado o suficiente para vir
ask for these things.
peça essas coisas.
Why would you think
Por que razão pensaria
I'd give them to you?
Eu dava-lhe?
I'm not certain.
Não tenho a certeza.
So today, I've come
Então hoje vim
to beg you.
para lhe implorar.
I know Sinan hurt you.
Eu sei que o Sinan te magoou.
Back then,
Naquela época,
he made the wrong choice,
fez a escolha errada,
and it caused you tremendous pain.
e isso causou-lhe uma dor tremenda.
You've come a long way
Você percorreu um longo caminho
to get where you are today.
para chegar onde está hoje.
So,
Então,
it's understandable that you hate him.
é compreensível que o odeie.
So what?
E daí?
Are you here to plead for him?
Está aqui para implorar por ele?
I've hated him
Eu odiei-o
for as long as he's been gone.
pelo tempo que esteve fora.
I hate him not only for deceiving me
Odeio-o não só por me enganar
but also for hurting you.
mas também por o magoar.
Just one fleeting thought,
Apenas um pensamento fugaz,
and all that was peaceful
e tudo isto era pacífico
and joyful
e alegre
was ruined.
estava arruinado.
Are you saying all this
Está a dizer tudo isso
to make me feel sorry for you?
para me fazer sentir pena de si?
I want to tell you
Eu quero contar-te
that in this world,
que neste mundo,
there's someone else
tem mais alguém
who suffers just like you.
que sofre como você.
But
Mas
aside from resenting him,
além de se ressentir dele,
I don't understand either
Eu também não entendo
what Sinan's deeper motive was
qual era o motivo mais profundo de Sinan
for doing this
por fazer isso
in the first place.
em primeiro lugar.
You know,
Sabes,
his ties with the Lu family
os seus laços com a família Lu
were terrible.
eram terríveis.
When he was nine,
Quando tinha nove anos,
his mother became gravely ill.
a sua mãe ficou gravemente doente.
His stepmother
A sua madrasta
moved in with her two children,
mudou-se com os seus dois filhos,
and all he could do
e tudo o que podia fazer
was watch helplessly
estava a assistir impotente
as his mother suffered and died.
enquanto a sua mãe sofria e morria.
Meanwhile, his father and those two children
Entretanto, o seu pai e aqueles dois filhos
lived happily as a family.
viviam felizes em família.
He had no one but himself
Não tinha ninguém além de si mesmo
to rely on—
confiar em—
You didn't come to apologize.
Não veio se desculpar.
So why are you telling me all this?
Então porque é que me está a contar tudo isso?
No matter what he went through,
Não importa o que ele passou,
it doesn't excuse the pain he caused me.
isso não desculpa a dor que ele me causou.
He took Mare Nubium from me
Ele tirou-me o Mare Nubium
and ruined everything I had.
e arruinou tudo o que eu tinha.
Whatever reasons he had,
Quaisquer que fossem as razões que tivesse,
I will never forgive him.
Eu nunca o perdoarei.
Mm.
Milímetros.
I understand.
Compreendo.
I just
Eu acabei de
wanted to share this information with you.
queria partilhar essa informação consigo.
If you don't want to hear it,
Se não quer ouvir,
then let's drop it.
então vamos deixar isso de lado.
But...
Mas...
Could you please
Poderia, por favor
let me take him away?
deixe-me levá-lo?
Take him away?
Levá-lo embora?
Mm.
Milímetros.
Remove everything of his
Retire tudo dele
from this apartment
deste apartamento
and from your life,
e da sua vida,
completely,
completamente,
without leaving a single trace.
sem deixar um único vestígio.
I'm so curious.
Estou tão curiosa.
Why are you doing this?
Por que razão está a fazer isso?
Because I love him.
Porque eu o amo.
Even though
Embora
he made
ele fez
a terrible mistake,
um erro terrível,
I still love him.
Eu ainda o amo.
Even though
Embora
he's been gone for four whole years,
ele partiu há quatro anos inteiros,
I still
Eu ainda
can't forget him.
não consigo esquecê-lo.
Ms. Ye,
ª Ye,
I know he made
Eu sei que ele fez
a terrible mistake.
um erro terrível.
Now
Agora
he has already paid
ele já pagou
with his life.
com a sua vida.
Could you please
Poderia, por favor
let me see him one more time
deixe-me vê-lo mais uma vez
and take him away completely?
e levá-lo completamente?
You can pursue
Pode prosseguir
the life you want.
a vida que deseja.
You can also pursue
Também pode prosseguir
the person you truly love.
a pessoa que realmente ama.
But my son and I have only him.
Mas eu e o meu filho só temos ele.
Alright.
Tudo bem.
His belongings and photos
Os seus pertences e fotos
will be organized
será organizado
and delivered to your address.
e entregue no seu endereço.
The location of his burial
O local do seu enterro
will be sent
será enviado
to your phone.
para o seu telefone.
As for his death certificate,
Quanto à sua certidão de óbito,
it's still in the inheritance litigation process.
ainda está no processo de litígio de herança.
When the process is complete,
Quando o processo estiver concluído,
I'll have my lawyer
Vou chamar o meu advogado
deliver it to you.
entregar-lhe.
Ms. Ye,
ª Ye,
I...
EU...
Take him away.
Leve-o embora.
Just like how
Assim como
he suddenly appeared
ele apareceu de repente
in my life.
na minha vida.
Please
Por favor
take him away
leve-o embora
without leaving
sem sair
anything behind.
qualquer coisa atrás.
I won't forgive him,
Eu não o vou perdoar,
but for the rest of my life,
mas, para o resto da minha vida,
I don't want to think of him again.
Não quero voltar a pensar nele.
Ms. Ye,
ª Ye,
I'm sure things will turn out well for you.
Tenho a certeza de que as coisas vão acabar bem para si.
You will definitely meet
Você vai definitivamente conhecer
someone who truly loves you.
alguém que realmente te ama.
You definitely will.
Com certeza que vai.
Haimeng!
Haimeng!
Haimeng.
Haimeng.
I'm so glad you're still home.
Estou tão feliz por ainda estares em casa.
I've been running
Eu estive a correr
back and forth for an hour.
para a frente e para trás durante uma hora.
Finally made it
Finalmente consegui
to bring them to you.
para os trazer até si.
These are from Siyu.
Estas são de Siyu.
He asked me
Ele perguntou-me
to give them to you before he left.
para lhos entregar antes que ele partisse.
I don't know what they are.
Não sei o que são.
Your earrings?
Os seus brincos?
Anyway,
De qualquer forma,
he insisted that I
ele insistiu que eu
give them to you personally.
entregá-los a si pessoalmente.
He also wanted me to tell you
Ele também queria que eu lhe dissesse
that these are your very own
que estes são os seus
wishing stars.
estrelas dos desejos.
Wait,
Espera,
so instead of four-leaf clovers,
assim, em vez de trevos de quatro folhas,
they're using diamonds
estão a usar diamantes
to make wishes now?
fazer desejos agora?
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng!
Haimeng!
Don't you want these?
Você não quer isso?
Haimeng.
Haimeng.
♪ Baby, are you asleep? ♪
♪ Querida, estás a dormir? ♪
♪ Don't answer ♪
♪ Não responda ♪
♪ There only remains ♪
♪ Só resta ♪
♪ The conversation we once had ♪
♪ A conversa que tivemos uma vez ♪
♪ Baby, have you changed? ♪
♪ Querida, mudaste? ♪
♪ It doesn't matter anyway ♪
♪ Não importa de qualquer maneira ♪
♪ There lies a dream ♪
♪ Aí reside um sonho ♪
♪ With the image of you in it ♪
♪ Com a sua imagem nele ♪
♪ I'll no longer say ♪
♪ Não direi mais ♪
[Through hardships, it leads to the stars]
[Através das dificuldades, ele conduz às estrelas]
♪ Stay by my side ♪
♪ Fica ao meu lado ♪
♪ Even if it's torment ♪
♪ Mesmo que seja um tormento ♪
♪ I'll still stay by your side ♪
♪ Ainda ficarei ao teu lado ♪
♪ It all feels like an illusion ♪
♪ Tudo parece uma ilusão ♪
♪ Hold me tight ♪
♪ Abraça-me forte ♪
♪ Don't let go of this dream ♪
♪ Não desista deste sonho ♪
♪ I will wait ♪
♪ Eu esperarei ♪
♪ And embrace the future ♪
♪ E abrace o futuro ♪
♪ I've never let go ♪
♪ Nunca desisti ♪
♪ When I fall ♪
♪ Quando caio ♪
♪ Please catch me ♪
♪ Por favor, apanha-me ♪
♪ Don't just say you understand ♪
♪ Não diga apenas que compreende ♪
♪ Let me stay with you until today ♪
♪ Deixa-me ficar contigo até hoje ♪
♪ Before I knew it, you were no longer certain ♪
♪ Antes que me apercebesse, já não tinhas a certeza ♪
♪ I knew we shouldn't have met ♪
♪ Eu sabia que não nos devíamos ter conhecido ♪
♪ That day, I treated it as our farewell ♪
♪ Naquele dia, tratei-a como a nossa despedida ♪
♪ I'll no longer say ♪
♪ Não direi mais ♪
♪ Stay by my side ♪
♪ Fica ao meu lado ♪
♪ Even if it's torment ♪
♪ Mesmo que seja um tormento ♪
♪ I'll still stay by your side ♪
♪ Ainda ficarei ao teu lado ♪
♪ It all feels like an illusion ♪
♪ Tudo parece uma ilusão ♪
♪ Hold me tight ♪
♪ Abraça-me forte ♪
Siyu
Siyu
asked me to deliver something to Haimeng.
pediu-me para entregar algo a Haimeng.
I've already
Eu já
delivered it.
entregou.
But,
Mas,
Haimeng refuses to accept it.
Haimeng recusa-se a aceitar.
What should I do
O que devo fazer
with these earrings?
com estes brincos?
I'll take the earrings.
Eu fico-me pelos brincos.
Where is he?
Onde está ele?
He?
Ele?
Who?
Quem?
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Siyu has already gone to the airport.
O Siyu já foi para o aeroporto.
There's still about
Ainda há cerca de
two hours before takeoff.
duas horas antes da descolagem.
What's going on?
O que está a acontecer?
Shake her off.
Sacuda-a.
Turn onto that closed road.
Entre nessa estrada fechada.
♪ Loving you, I forget myself ♪
♪ Amando-te, esqueço-me de mim mesmo ♪
♪ Can't respond anymore ♪
♪ Já não consigo responder ♪
♪ Powerless ♪
♪ Impotente ♪
♪ I take back every trace of missing you ♪
♪ Retiro qualquer resquício de saudade tua ♪
♪ Loving you, I become transparent ♪
♪ Amando-te, eu torno-me transparente ♪
♪ Just imagine you're still there ♪
♪ Imagina que ainda estás aí ♪
♪ I'll remember ♪
♪ Eu vou lembrar-me ♪
♪ I'll cry ♪
♪ Vou chorar ♪
♪ And words can't explain anymore ♪
♪ E as palavras já não conseguem explicar ♪
♪ When I dream of you again ♪
♪ Quando voltar a sonhar contigo ♪
♪ Sleepless nights return ♪
♪ As noites sem dormir regressam ♪
♪ I forget ♪
♪ Eu esqueço-me ♪
♪ The strength I had yesterday ♪
♪ A força que tive ontem ♪
♪ Didn't even realize I'd tried so hard ♪
♪ Nem me apercebi que me tinha esforçado tanto ♪
♪ To let go of everything ♪
♪ Deixar ir tudo ♪
♪ About you and me ♪
♪ Sobre ti e eu ♪
♪ Never to contact again ♪
♪ Nunca mais entrar em contacto ♪
♪ Don't understand why ♪
♪ Não percebo porquê ♪
♪ As if we were destined to miss each other ♪
♪ Como se estivéssemos destinados a sentir saudades um do outro ♪
♪ No matter how much I love or hate, it changes nothing ♪
♪ Por muito que eu ame ou odeie, isso não muda nada ♪
♪ Loving you, I forget myself ♪
♪ Amando-te, esqueço-me de mim mesmo ♪
♪ Can't respond anymore ♪
♪ Já não consigo responder ♪
♪ Powerless ♪
♪ Impotente ♪
♪ I take back every trace of missing you ♪
♪ Retiro qualquer resquício de saudade tua ♪
♪ Loving you, I become transparent ♪
♪ Amando-te, eu torno-me transparente ♪
♪ Just imagine you're still there ♪
♪ Imagina que ainda estás aí ♪
♪ I'll remember ♪
♪ Eu vou lembrar-me ♪
♪ I'll cry ♪
♪ Vou chorar ♪
♪ And words can't explain anymore ♪
♪ E as palavras já não conseguem explicar ♪
♪ Love once more ♪
♪ Ame mais uma vez ♪
♪ Hate once more ♪
♪ Odeie mais uma vez ♪
♪ Make me transparent once more ♪
♪ Torna-me transparente mais uma vez ♪
♪ I can't believe a past without you ♪
♪ Não consigo acreditar num passado sem ti ♪
♪ I'll give up that ending ♪
♪ Vou desistir deste final ♪
♪ Goodbye ♪
♪ Adeus ♪
♪ To you ♪
♪ Para ti ♪
♪ All your kisses ♪
♪ Todos os teus beijos ♪
♪ I can't erase the past without you ♪
♪ Não consigo apagar o passado sem ti ♪
♪ I realize I still think of you ♪
♪ Percebo que ainda penso em ti ♪
♪ Loving you, I forget myself ♪
♪ Amando-te, esqueço-me de mim mesmo ♪
♪ Can't respond anymore ♪
♪ Já não consigo responder ♪
♪ Powerless ♪
♪ Impotente ♪
♪ I take back every trace of missing you ♪
♪ Retiro qualquer resquício de saudade tua ♪
♪ Loving you, I become transparent ♪
♪ Amando-te, eu torno-me transparente ♪
♪ Just imagine you're still there ♪
♪ Imagina que ainda estás aí ♪
♪ I'll remember ♪
♪ Eu vou lembrar-me ♪
♪ I'll cry ♪
♪ Vou chorar ♪
♪ And words ♪
♪ E palavras ♪